Okay, so let's see all the
Bueno pues vamos a ver toda la movida de
Manuel Muñoz thing yesterday on the set of
Manuel Muñoz ayer en el plató de
Survivor and Raquel Bollo exploding
superviviente y Raquel bollo explotando
let's see I want all your opinions
vamos a ver Quiero toda vuestra opinión
okay because I Also Survivors
vale porque yo Además supervivientes
this year I've only followed when there's
este año Solamente he seguido cuando ha
been celebrity gossip okay It's not a
habido salseos de famosos vale No es un
reality show that I've never followed We followed more this
reality que nunca me lo Seguimos más el
year with Olga because of the issue but
año de lo de Olga por el tema pero
Survivors has never been my
supervivientes no ha sido nunca mi
favorite reality show I haven't called it
reality favorito no me ha llamado ni
favorite or not favorite It's just that it's never
favorito ni no favorito Es que nunca me
caught my attention it's not a reality show
ha llamado la atención no es un reality
that entertains me that
que a mí me divierta que a mí me
entertains me you know so I only
entretenga sabes entonces solamente me
find out about the alseidos and the news
entero de los alseídos y de las noticias
yesterday Manuel Cortés son of Raquel Bollo
ayer Manuel Cortés hijo de Raquel bollo
arrives on set but if I'm not mistaken
llega a plató pero si no me equivoco
correct myself in the chat if I'm not mistaken
corregirme en el chat si no me equivoco
[Music]
[Música]
it's because of a medical leave it's not
es por una baja médica no
because it's because it's because what
es porque sea es porque sea que lo que
happened to him someone tells me Why is
le ha pasado alguien me dice Por qué es
the leave But it was for a
la baja Pero ha sido por un tema de
health issue Not like that because of a medical leave for
salud No así por una baja médica por la
which he left The Island no
que se ha ido de La Isla no
I'm following it I love
yo lo estoy siguiendo me encanta
Manuel Muñoz I said Sorry I was
Manuel Muñoz he dicho Perdón me he
so wrong  listen to it
equivocado tanto escucharlo
with observers from all parties
con interventores de todos los partidos
and anonymous as a member of the tables very
y anónimos como miembro de las mesas muy
complicated the fraud
complicado el fraude
there seemed to me it seemed to me like two
ahí me parecieron a mí me parecieron dos
chavs they expelled him because his health did not
chonis lo expulsaron porque su salud no
allow him to continue competing, I mean it's
le permitía seguir concursando o sea es
a health issue It's not that they
un tema de salud No es que le hayan
kicked him out as such It's not that Raquel Bollo
echado como tal No es que Raquel bollo
has exploded
ha explotado
from the stick blaming
del palo culpando a
blaming let's look at it we see this
culpando a vamos a mirarlo vemos este
click we see this clip and now we see everything
clic vemos este clip y ahora vemos todo
goes we see this clip now we see everything
vale vemos este clip ahora lo vemos todo
we expect it from any contestant
lo esperamos de cualquier concursante
but no and there she ruined your contest
pero no y ahí se cargó tu concurso ella
or so isapi ruined
o sea que que isapi se cargó el concurso
Manuel Cortés' contest because of this comment and
de Manuel Cortés por este comentario y
sitting down he said what my cousin said
sentado dijo un lo que ha dicho mi primo
I expected it from any contestant
me lo esperaba de cualquier concursante
but no and there she ruined your contest
pero no y ahí se cargó tu concurso ella
yes yes yes yes yes yes I mean I do
sí sí sí sí sí sí sí
n't know let's see what I'm telling you eh I do
o sea no sé a ver que ya os digo eh que
n't want to talk without knowing either I don't
no quiero hablar sin saber tampoco
want to talk without knowing either but it
no quiero hablar sin saber tampoco pero
sounds to me like
me suena a que
the bollos
los bollos
the children of Raquel Bollo
los hijos de Raquel bollo
have not had very
no han tenido un comportamiento muy
appropriate behavior on the island eh I mean the little
adecuado en la isla eh o sea yo lo poco
that I've been seeing and the  few news
que he ido viendo y las pocas noticias
that we have been commenting on have
que hemos estado comentando
been because not
han sido porque no
[Music] they have
[Música]
had behavior that is not Or rather,
han tenido comportamiento que no O sea
apparently Raff has always been in
por lo visto a raff ha estado siempre en
his place very correct and has been a very good
su sitio muy correcto y ha sido muy buen
survivor and Manuel Cortés
superviviente y Manuel Cortés por lo
apparently and Alma have been very good
visto y alma han sido muy buenos
survivors but they have not been good
supervivientes pero no han sido buenos
companions and above all they have had
compañeros y sobre todo han tenido una
very ugly ways, or rather, I have taken for
formas muy feas o sea he cogido por
example this clip from last year
ejemplo este clip de año pasado
[Applause]
[Aplausos]
of your own wife her brother
de tu propia mujer su hermano
way of leaving for a person who is
forma de irse para una persona que está
speaking and puts his hand there in her
hablando y le mete la mano ahí en la
face Look, the hand is here or rather,
cara Mira está la mano aquí o sea está
the hand is here this is not right, or rather, I
la mano aquí esto no está bien o sea yo
understand that, let's see, I understand that there are
entiendo que a ver yo entiendo que hay
people
gente
who have never been on television and
que no ha estado nunca en la tele y
therefore do
entonces
not know how to control themselves on television there are
no sabe controlarse en televisión hay
many people who maybe okay there are
mucha gente que a lo mejor vale hay
many people who maybe are a certain
mucha gente que a lo mejor es de una
way in real life but as they know
forma en la vida real pero como sabe
a lot about television or because they have been
Mucho de tele o porque lleva muchos años
on television for many years Well,
en la tele Pues
facing the public it is another way and it
de cara al público es de otra manera y
is controlled and I know a few like that
se controla y yo me conozco unos cuantos
I know a few like that but
así yo me conozco unos cuantos así pero
the thing is that you don't have to
es que el tema Es que así no tienes que
be like that not even behind the  TV or outside of
ser ni detrás de la tele ni fuera de la
TV, I mean, these ways you don't
tele o sea estas formas no
know that you with other ways having the
sabes que tú con otras formas teniendo
reason on your side because maybe
la razón de tu parte porque a lo mejor
Here what they are arguing because they
Aquí lo que están discutiendo porque
are arguing apparently about a
están discutiendo por lo visto sobre un
sálvame of luz No to me
sálvame de luz No a mí
you are telling the chat that yes she has gone to
estáis diciéndole el chat que sí ha ido
a deluxe Ah well I was going to tell you
ella un deluxe Ah pues yo os iba a decir
what no I was going to say that it didn't
lo que no Yo iba a decir que no me
sound to me like I'd ever seen her where luz has
sonaba haberla visto nunca donde luz ha
she gone album of luz
ido ella álbum de luz
but there alma lies if it was still deluxe to
pero ahí alma miente si fue aún deluxe a
talk about Chiquetete Ah yes Ah
hablar de Chiquetete Ah sí
yes Ani where Lugo Ah well I didn't know the
Ah sí Ani dónde Lugo Ah pues no lo sabía
only one who talks in one of your own
el único que habla en un de tu propia
wife his brother
mujer su hermano
knew by sleeping with my cousin and his
conoció por acostarse con mi prima y su
brother has taken and has said that he has
hermano ha cogido y ha dicho que se ha
slept with her too So
acostado con ella también
Raf is not known for sleeping
el a raf no es conocido por acostarse
with
con
with Isa pi Raf is a model who in the
con Isa pi a raf es un modelo que en el
world of models is known to
mundillo de los modelos es conocido a
see we don't know him in the world of
ver no lo conocemos en el mundo de la
television and yes it is true that
televisión y sí que es verdad que a lo
maybe he could have had more
mejor ha podido tener más
space for a longer time in Telecinco
cabida durante más tiempo en telecinco
for having been with Isa pi Yes okay But
por haber estado con Isa pi Sí vale Pero
he already  he went to Big Brother for his
él ya fue a gran hermano por su
job for what he did But oh
por su trabajo por lo que él hacía Pero
well come on okay Yes
bueno venga vale Sí
Ashraft's brother Raff's brother
el hermano de ashraft El hermano de raff
went to Sálvame Deluxe to say that he
fue al sálvame deluxe a decir que se ha
slept with Chabelita
acostado con Chabelita
Raf's brother went to Sálvame to
el hermano de raf ha ido al sálvame a
say that he slept with Chabelita
decir que se acostó con Chabelita
that happened dude
eso pasó tío
yes no yes no yes Of
sí
course but that's what I'm telling you
Claro pero es lo que os estoy diciendo
no I mean in the end look you're
no O sea que al final fíjate tú que
right but people
tienes la razón pero la gente
are criticizing them people are
los está criticando la gente los está
criticizing them for the way they do it Because if they're
criticando por por las formas Porque si
still right imagine no and the
siguen teniendo la razón imagínate no y
same the same that they had a fling
lo mismo lo mismo que tuvieron un rollo
or make you ugly
o te haga feo
how ugly no how
qué feo no
ugly
qué feo
that he had had something with her he
que había tenido algo con ella
let it be intuited or rather because it's ugly I mean it
dejó intuir o sea porque es feo O sea ya
's already ugly in itself that it was true
es feo de por sí que haya sido verdad
but both on his part and on
pero tanto por parte de él como por
Chabelita's part but since you're
parte de Chabelita pero ya que lo
telling it it seems awesome to me no Javi You
cuentes me parece ya la [__] no Javi
're not up to date he said they had a fling
No estás al día dijo que tuvieron un lío
she wasn't with Ash anymore but [ __ ] there are too
ella no estaba con Ash ya pero [__] hay
many women in life to get
muchas mujeres en la vida para
involved with your ex  brother
enrollarte con la ex de tu hermano
with that way they lose everything Yeah This has
con esa forma lo pierden todo Sí Esto
exactly
justamente
happened to a lot of people it has happened
le ha pasado a mucha gente le ha pasado
to a lot of people let's see a little more of
a mucha gente vamos a ver un poco más de
this thing from last night okay because Raquel
esta movida de anoche vale porque Raquel
bollo keeps insisting it's
bollo sigue insistiendo
clear that we're cousins ​​but that she hardly
se nota que somos primos pero que poco
called me okay We now have this click in
me llamaba vale Este clic lo tenemos
full more extensively
ahora entero más extensamente
this that he apologizes to Elena for
esto que le pide perdón a Elena por
some barbarity that he said to Dara
alguna barbaridad que le ha dicho a dara
Not a person who has a good heart
No una persona que tiene buen corazón a
whom I admire as a contestant because it's
la que admiro como concursante porque a
obvious the reality shows that he has done
la vista está los realitys que ha hecho
And finally ask his mother for forgiveness
Y por último pedirle perdón a su madre
for the comment that he made that they were
por el comentario que hizo que fueron
a person who has a good heart whom I
una persona que tiene buen corazón a la
admire as a contestant because it's
que admiro como concursante porque a la
obvious the reality shows that he has done And
vista está los realitys que ha hecho Y
finally ask his mother for forgiveness for
por último pedirle perdón a su madre por
the comment that he made that they were What
el comentario que hizo que fueron Qué
comment was it
comentario era
What comment was
Qué comentario era
the one that made him
el que le hizo
man Pilar how are you looking beautiful
hombre Pilar qué tal está guapísima
now you arrive it has nothing to do with them getting
ahora llegas no tiene nada que ver que
tangled up the ugly and the bad is telling it
se líen lo feo y lo malo es contarlo
man chele that they read too no What do I
hombre chele que se leen también no
know
Yo qué sé
is that there are many women and many
es que hay muchas mujeres y muchos
men in the world eh To be able
hombres en el mundo eh Para poder
to roll with you and to have  something let's
enrollarte y para tener algo
see everyone is free and can
a ver que cada uno es libre y puede
do what they want but what do I
hacer lo que le dé la gana pero
know no man
yo que sé no tío
being in a contest you don't have to
estar en un concurso no hay que meter
mess with personal things okay daughter
caquita con las cosas personales ya hija
but the thing is that when you're on it's not a
pero es que cuando estáis no es un
contest it's a reality show So when you
concurso es un reality Entonces cuando
're on a reality show and especially
estás en un reality y además sobre todo
a reality show like this a reality show as a
un reality como este un reality como
survivor
superviviente
this type of reality show always brings out the
este tipo de reality siempre saca lo
worst in you okay so what's
peor de ti vale entonces qué es lo que
happening well these things happen and they're
pasa pues que pasan estas cosas y forman
part of your contest because in the end it
parte de tu concurso porque al final no
's not only a war As a
solamente es una guerra Como
survivor that you know how to fish that
superviviente de que tú sepas pescar de
you know how to catch coconuts it's also a
que tú sepas [__] Cocos también es una
psychological war that you have to have
guerra psicológica que tienes que tener
with others okay if you notice
con los demás vale si os dais cuenta
notice that Rocío Flores
fijaros que Rocío flores en este
didn't show an ugly face in this contest
no mostró una cara fea
the truth is we
la verdad
all agreed that it was a
he estado todos de acuerdo que era una
shame because you were doing well in
pena porque lo estabas haciendo bien en
terms of forgiveness
cuanto a perdón
and you didn't even ask me how
y no me has preguntado siquiera cómo
he was forgive me
estaba él perdona
today Raquel I don't like it I don't I don't like
hoy Raquel no me gusta no me no me gusta
Raquel's attitude last night I don't
la actitud de Raquel de anoche no me
like
gusta
Chabelita got involved with rap on Big
Chabelita se enrolló con el rap en gran
Brother when she came out she got involved with
hermano cuando salió se enrolló con
Ringer and then she stayed with rap I
anular y luego se quedó con el rap
mean it was that it wasn't no  they were boyfriend and girlfriend
O sea que fue que no era no eran novios
no it wasn't a serious relationship let's say no it
no no era una relación seria digamos no
wasn't a relationship that was still
no era una relación todavía en plan
consolidated no Javi who wants
consolidada no Javi quién quiere que
JJ to win it's not like let's see I'm going out of
gane JJ es que no lo a ver yo ara por
affinity and because I like Dara I'm
afinidad y porque me caiga bien a dara
staying I like her a lot
yo es quedar a mí me cae muy bien a mí
I love giving to you already know I know that
me encanta dar a ya lo sabéis Yo sé que
many of you maybe don't but I am with
muchos a lo mejor no pero a mí yo con
Adara and in fact I even have a good
adara y de hecho incluso tengo una buena
relationship Well a good
relación Bueno una buena relación
cordial relationship with her she
cordial con ella
was always my favorite the reality shows
siempre fue mi favorita los reality a
she's been to I laughed a lot with
los que ella ha ido yo me harto reí con
her and for the reality shows I like Dara but of
ella y para los reality a mí a dara pero
course I'm not watching
claro es que no estoy viendo
Survivor I
superviviente
'm not watching it
no estoy viéndolo
at the moment what I'm watching is that the one
de momento lo que estoy viendo Es que el
who is nominated to
que está postulado para
win is rap no you
para ganar es a rap no
're giving up on me now because I like
ya me estáis rindiendo porque me gusta
giving to
dar a
but but because you can't stand her and she's
pero pero porque no la soportáis y es
very funny they gave Raquel a lot of stick the
muy divertida le dieron mucha caña a
whole contest
Raquel bollo todo el concurso
anyway let's see a bit of the
en fin a ver vamos a ver un poco la
complete discussion
completa
that is
que está
in this no yes but why don't you tell
en este no sí pero por qué no dices un
me for a moment Jorge what I'm saying is why
momento Jorge a mí lo que me por qué
now I have to believe that after
ahora yo me tengo que creer que después
a week that you've been  in the
de una semana que has estado en el
hospital you come to say what
hospital tú vienes a decir lo que
rap supposedly told you that you haven't
supuestamente rap te ha dicho que no has
said before in the palapa Why do I have to
dicho antes en la palapa Por qué me
believe that
tengo que creer eso
How little you know me how how how how how how you
Qué poco me conoces cómo cómo cómo cómo
say wait a minute Jorge to me what
dices un momento Jorge a mí lo que por
why now I have to believe that
qué ahora yo me tengo que creer que
after a week that you have been in
después de una semana que has estado en
the hospital you come to say what
el hospital tú vienes a decir lo que
rap supposedly told you that you haven't
supuestamente rap te ha dicho que no has
said before in the palapa Why do I have to
dicho antes en la palapa Por qué me
believe that Well, a thing about the
tengo que creer eso Bueno un rollo del
contest A mess
concurso Un lío
How little you know me It's obvious that
Qué poco me conoces Cómo se nota que
we're cousins
somos primos
that answer of course of course the
esa respuesta claro claro es que la
fight they have here is personal I mean
pelea que tienen aquí es personal o sea
here at Telecinco
aquí a telecinco les ha salido perfecto
the casting has been perfect I think they had this I
el casting yo creo que esto lo tenía yo
think they had seen this I think they had
creo que esto lo tenían visto yo creo
seen this before keep in
que esto lo tenían visto de antes tener
mind that they couldn't I mean they
en cuenta que no han podido o sea han
put Germán in at
metido a Germán
the moment when they couldn't
en el momento en el que no podían
no don't tell me there was F
no no me digas que ha habido F
no there was
no
hold on we hold on the fall
aguantamos aguantamos la caída
press one press
ya has vuelto a ver pulsar el uno pulsar
one we hold on the fall family
el uno aguantamos la caída familia
Oh what a bastard YouTube
Oh qué cabrón YouTube
what  [ __ ] YouTube
qué cabrón YouTube
Javi they don't want the cousin because she's
Javi no quieren a la prima por ser
adopted
adoptada
well These are not moves They have to
bueno Estos son movidas
hit the update button
Tienen que darle al botón de actualizar
family Raquel
familia Raquel
wants to make the fish it's already sold
ganas hace el pescado ya está vendió
before face with symbols in the mouth
desde antes cara con símbolos en la boca
win rap Yes I've seen that
ganar rap Sí yo he visto que todo el
everyone generally goes to see the
mundo por lo general a ver los
finalists the finalists are Adara
finalistas los finalistas son adara a
Raf Xavi you've fallen three times then
raf Xavi te has caído tres veces pues
indisputably the program
entonces indiscutiblemente el programa
indisputably Then the program is the one
indiscutiblemente Entonces el programa
that gives problem so this program is
el que da problema así que este programa
already on and off
ya va y fuera
This program for the live shows is on and
Este programa para los directos va y
off
fuera
[Music]
[Música]
This program for the live shows is on and
Este programa para los directos va y
off it's
fuera
already like this but of course this this
ya está así pero claro este este
program for the live shows is
programa para los directos
on and off the bad thing is that I can't put
va y fuera lo malo es que no puedo poner
the chat on screen I don't know what
el chat en pantalla no sé qué
two times it has fallen it left us three times well indisputably it's the program Yes it's fine now but come on but it has fallen but indisputably it's the program okay confirm that you can already see press one in the chat everyone press one in the chat everyone
pulsar el uno en el chat todo el mundo
confirm that you can see let's see put a
confirmarme que se ve a ver poner un
heart emoji too Blue Maybe so
emoji de corazón también Azul Por ahí
they can see it
que ellos vea
's the program I'm going to try to delete it
es el programa voy a intentar eliminarlo
and  update it And if it continues next time,
y actualizarlo Y si la próxima vez sigue
then I'll just have to not use it anymore,
pues ya quedará no usarlo más
not use it anymore, let's see a heart emoji
no usarlo más a ver un emoji de corazón
hearts emoji in the chat
emoji de corazones en el chat
hearts emoji in the chat you're not listening to me
emoji de corazones en el chat no me
[Music] you're not
estáis escuchando
listening to me now it's going well
no me estáis escuchando ahora va bien
but no you're not listening to me
pero no no me estáis escuchando
hearts emoji in the chat
emoji de corazones en el chat
now I'm putting the one
ahora estoy poniendo el uno
no but you're not seeing me
no pero no me estáis viendo
Yes this program of this program
Sí el programa este de el programa este
goes and out
va y fuera
Notice that in kids no it doesn't fall
Fíjate que en chavalería no no se cae
in kids it doesn't fall not even in the
en chavalería no se cae ni en los
live shows with Marina which is with the other
directos con Marina que es con el otro
program
programa
So it's going to go out it goes out there it goes out there it goes
Así que va a ir fuera va ahí fuera
out there the program
va ahí fuera va ahí fuera el programa
like this Look they're already putting hearts let's
así Mira ya están poniendo corazones a
see put blue hearts on me in the chat
ver ponerme corazones azules en el chat
put blue hearts on me so
ponerme corazones azules en el chat que
I realize that you're listening to me
yo me dé cuenta que me estáis escuchando
[Music]
[Música]
put blue hearts on me in the chat so
ponerme corazones azules en el chat que
I realize that you're listening to me
yo me dé cuenta que me estáis escuchando
okay I'm seeing some
vale por ahí estoy viendo algunos
hearts there but not many Let's
corazones pero no muchos
see I want to see more I want to see more
A ver quiero ver más quiero ver más
hearts
corazones
[ __ ] solution to this Javi Well daughter what
[__] solución a esto Javi Pues hija lo
I have left is to delete the program and
que me queda es eliminar el programa y
update it again
volverlo a actualizar
what I have left is to delete the program
lo que me queda es eliminar el programa
and  update it again
y volverlo a actualizar
Okay, now you're listening to me,
Vale ahora ya me estáis escuchando
now you're listening to me,
ahora ya me estáis escuchando
now you're listening to me, no, let's
ahora ya me estás escuchando no
put 2 now,
a ver poner el 2 ahora
Ana Salina, thank you so much, let's
Ana Salina Muchísimas gracias
put 2 now in the chat so I
a ver poner el 2 ahora en el chat para
don't feel alone
no sentirme solo